Φωτιά σε ένα κτίριο
γεμάτο ανθρώπους.
Μια τρομοκρατική επίθεση
στο κέντρο της πόλης.
Όπως βλέπετε τέσσερα
κτίρια βομβαρδίστηκαν.
Οι βόμβες έκαναν μεγάλη ζημιά.
36 νεκροί και 70 τραυματίες.
Η αστυνομία πιστεύει ότι
ένας βομβιστής αυτοκτονίας
οδήγησε ένα αυτοκίνητο
γεμάτο με εκρηκτικά
κατευεθείαν στο κέντρο
της τράπεζας. Η
αντιτρομοκρατική έσπευσε
στη σκηνή του εγκλήματος.
Οι ειδικοί
εγκληματολόγοι έσπευσαν
στη σκηνή του εγκλήματος.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ.
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*
*M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Mo
*Mor
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morg
*Morga
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan
*Morgan L
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La
*Morgan La F
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fe
*Morgan La Fey
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~
*Morgan La Fey ~ M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mi
*Morgan La Fey ~ Mis
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist
*Morgan La Fey ~ Mist ~
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ a
*Morgan La Fey ~ Mist ~ ad
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ ade
*Morgan La Fey ~ Mist ~ ades
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adesp
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespo
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespot
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
S
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Sp
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Spe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Spec
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Speci
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Specia
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special T
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Th
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Tha
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Than
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thank
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks T
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Th
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks The
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Ther
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theri
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theris
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Therist
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristi
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
S
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTea
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam E
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exc
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclu
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusi
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Mo
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movi
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz.com
Τα απωλεσθέντα;
Εκεί.
- Αναγνωρίζεις κάποιον
στις φωτογραφίες;
- Όχι.
Εντάξει. Υπογράψτε
εδώ, λοιπόν, κύριε.
Καλέστε μας την επόμενη εβδομάδα.
Ο επόμενος παρακαλώ.
- Ελάτε, καθίστε πρακαλώ Κύριε.
- Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
- Έχασα το πορτοφόλι μου.
- Εντάξει, πως;;
- Πως τι;
- Πως το χάσατε;
Δεν ξέρω, ήταν στην
πίσω τσέπη μου.
Που νομίζετε ότι το χάσατε;
- Πραγματικά δεν ξέρω.
- Τι περιείχε το πορτοφόλι σας;
Μια φωτογραφία της συζύγου μου.
’δεια οδήγησης.
Εισπράξεις δόσης.
Πιστωτική Κάρτα, μια
φωτογραφία της γυναίκας μου.
Το είπατε αυτό.
- Τι είπα;
- Για τη φωτογραφία
της γυναίκας σας.
- Είχατε χρήματα μέσα;
- Μετρητά, 400-500 ρουπίες.
Γράψτε το όνομα και τη
διεύθυνση σε αυτό το έντυπο.
Βίνσεντ Ντάιας, διαμερίσματα
Γουίνσορ 16. Σωστά;
- Βινς.
- Αριθμός τηλεφώνου;
- Από 077-7534109.
- Σταθερό τηλέφωνο;
Δεν έχω σταθερό,
είμαι άνεργος 3 μήνες.
Υπογράψτε εδώ παρακαλώ.
- Πού;
- Ακριβώς εκεί παρακαλώ.
Καλέστε μας σε λίγες μέρες, θα
σας πάρουμε αν βρεθεί κάτι.
- Επόμενος, παρακαλώ!
- Πού είναι η τουαλέτα;
- Από αυτήν την πόρτα στα δεξιά.
Ελάτε, κυρία μου!
Πόσοι μάρτυρες;... - Κύριε!
- Η απόδειξή σας.
- Πόσοι είπατε ότι ήταν εκεί;
Περίπου δέκα.
Περίπου δέκα; Τι
ώρα συνέβη αυτό;
Περίπου στις έξι.
Είχατε πάει ξανά
σε αυτό το μέρος;
Ένα κιλό ντομάτες.
Το τελευταίο έτος η τρομοκρατία
συγκλόνισε αυτήν την
κάποτε ήσυχη πόλη.
Δυστυχώς, η πόλη
μας γνώρισε πολλές
επιθέσεις κατά τα
τελευταία δέκα χρόνια.
Είμαι η Ντίνκι Κουάρα,
ζωντανά από το κανάλι 1 Κολόμπο.
Θα συζητήσουμε το πώς επηρεάζεται
Πολιτικό κλίμα της Σρι Λάνκα.
Όταν σε αφήσω θα
πάω στο αστυνομικό τμήμα.
Τηλεφώνησέ μου αν
χρειαστείς κάτι.
Εντάξει.
Εύχομαι να ερχόσουν μαζί μας.
Δεν μου αρέσει να ταξιδεύω μόνη.
Θα είναι μια χαρά.
Θα έρθω να σας δω το Σάββατο.
Γεια σας. Μήπως έχετε αγοράσει
αμύγδαλα και σταφίδες
στην πουτίγκα;
Μην ξεχάσεις τις ντομάτες,
δεν είναι στη λίστα.
Τις έχω ήδη αγοράσει.
- Πότε θα έρθεις;
- Επτά.
Προσπάθησε να έρθεις νωρίς.
Θα έρθει η Παβίθρα.
Θα πρέπει να πάρει το
τελευταίο λεωφορείο.
Εντάξει.
Ειδικές δύναμης επέμβασης.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ.
Μόρις Ντεσίλβα αναπληρωτής
επικεφαλής της αστυνομίας.
- Ναι;
- Αναπληρωτής Αρχηγός της
Αστυνομίας Μόρις Ντεσίλβα;
Ακούστε προσεκτικά τώρα.
Γνωρίζετε πολύ καλά την κατάσταση
της πλαστικής εκρηκτική ύλης C4;
Ποιος είναι;
Ακούστε πολύ προσεκτικά...
Υπαρχηγέ της Αστυνομίας.
Αρχηγός της Αστυνομίας.
Έχω τοποθετήσει βόμβες σε πέντε
διαφορετικές
τοποθεσίες στην πόλη.
Έχουν χρονομετρηθεί να εκραγούν.
Μπορείτε να αποφύγετε...
Ποιος είσαι;
Πώς βρήκες τον αριθμό μου;
Μην με ξαναδιακόψεις,
ποτέ, ποτέ ξανά.
Όπως είπα...
Αυτό μπορεί να αποφευχθεί.
Θα καλέσω σε μια ώρα
ακριβώς, θέλω να μιλήσω σε
κάποιον με εξουσία να
εκπληρώσει τις απαιτήσεις μου.
Έχετε μια ώρα για να αποφασίσετε
ποιο θα είναι το πρόσωπο αυτό.
Παρακαλώ; Παρακαλώ;
Βίκτορ; Εντόπισε την
τελευταία κλήση
κλήση στο κινητό μου.
Είναι επείγον.
Και συνδέστε με τον
αρχηγό της αστυνομίας.
Είναι στο εξωτερικό
κατά τη συνεδρίαση της
ASEAN στην Τζακάρτα.
Θα επιστρέψει αύριο.
Εντάξει. Ζητήστε από το βοηθό
Μοχιντίν να έρθει εδώ.
Δεν ξέρω!
Μια στιγμή... - Παρακαλώ;
- Η Δεσποινίς Ντίνκι Ντινουάρα;
- Ναι. Ποιος είναι;
Δεσποινίς Ντίνκι, σας έχω
μια συγκλονιστική είδηση.
Ίσως την είδηση της χρονιάς.
Με συγχωρείτε, αλλά έχουμε άλλη
γραμμή γι'αυτές τις πληροφορίες.
Όχι, περιμένετε. Τι είναι;
Αυτό δεν είναι ένα ριάλιτι στο
ωραίο κλιματιζόμενο στούντιο σας.
Είναι ζωή, η πιο σημαντική
μέρα στη ζωή ενός ανθρώπου.
Η πιο σημαντική
μέρα της ζωής μου;
Εντάξει. Στην περίπτωση αυτή
η ιστορία που λαμβάνει χώρα;
Στο αστυνομικό τμήμα της Πόγκοτα.
Πήγαινε γρήγορα. Συμβαίνει τώρα.
Μοχιντίν, μπορεί να
έχουμε πρόβλημα.
Κάποιος τηλεφώνησε
και είπε ότι θα
υπάρξουν πέντε βόμβες
εδώ στο Κολόμπο.
Μπορούμε να υποθέσουμε ότι
αυτό δεν είναι σοβαρό.
Αλλά δεν μπορούμε να
πάρουμε τέτοιο ρίσκο.
Μάζεψε όλους τους
αξιωματικούς, μονάδα
πληροφοριών, την ομάδα
εξουδετέρωσης βομβών.
- Γρήγορα.
- Ναι, κύριε!
Ακύρωσε το ραντεβού των 11.
Έχω θέμα.
Δεν ξέρω, είμαι στο δρόμο
για το τμήμα στη Πόγκοτα.
Θα σε ενημερώσω αργότερα.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ ΠΟΓΚΟΤΑ.
Εντάξει. Όχι.
Ο αριθμός ανήκε στην Ρούντα
Βίλσεν στο Κόλπερτι.
Έχει πλέον απενεργοποιηθεί.
Εντάξει, πάμε.
Καλημέρα. Παρακαλώ καθίστε.
Έχουμε ένα πρόβλημα.
Ένας άνδρας απειλεί
με έκρηξη πέντε βομβών
σε αυτή την πόλη.
Μπορεί να είναι ένα
φαρσέρ, τρελός, ή μια
καλά σχεδιασμένη πράξη
της τρομοκρατίας.
Δεν υπάρχει τίποτα που
μπορούμε να γνωρίζουμε.
Καλεί στο κινητό μου.
Από αυτή τη στιγμή
και μετά, οτιδήποτε
λέγεται εδώ μέσα,
θα μένει εδώ μέσα.
- Η συνεργασία σας σε αυτό είναι
ζωτικής σημασίας. Κατανοητό;
- Ναι, κύριε.
Γκανές, μίλα με την
υπηρεσία πληροφοριών.
Δες τι έχουν.
Γουόρνερ, βρες όλα τα
στοιχεία για εμπόριο
εκρηκτικών μέσα και
έξω από την πόλη.
Ειδικά RDX, κάντο γρήγορα.
Χρησιμοποίησε
τους πληροφοριοδότες σου.
Βίκτορ;
Συνδέστε το κινητό
μου με τα ηχεία.
Να είστε έτοιμοι να τον
εντοπίσουμε όταν καλεί.
Ποιος θα μιλήσει σε μένα;Ο
Αρχηγός της Αστυνομίας,
Ο πρωθυπουργός; Κάποιος
με την εξουσία.
Περιμένεις ο Αρχηγός ή ο
Πρωθυπουργός να μιλήσει μαζί σου;
Και γιατί όχι; Ήρθαν για να
μας μιλήσουν στις εκλογές.
Τώρα είναι πολύ απασχολημένοι;
Καλά. Αφήστε τους να
έρθουν μετά έκρηξη
και να εξηγήσουν
στους ανθρώπους.
Ποιος πρόκειται να
μιλήσει σε μένα;
Sir! Χρησιμοποιεί
διάφορα κινητά τηλέφωνα
και αλλάζει κάρτα σιμ
μετά από κάθε κλήση.
Τι σκοπεύετε να κάνετε;
Πείτε σε κάποιον με
εξουσία ότι υπάρχουν
Τέσσερις πολεμιστές
στις φυλακές σας.
Σάραθ Μάστερ. Ντι Γκόπιναθ.
Πρίκας Κουμάρ. ’κτουλ Ματζούντ.
Δεν θυμάσαι;
Συνέλλαβες δύο στο
Κολόμπο, Ένι Τζέφνα
και τον άλλο στο Χονγκ Κονγκ.
Ξέχασες;
- Τι γίνεται με αυτούς;
- Θέλω να τους απελευθερώσετε.
- Να τους αφήσουμε;
- Ναι. Τους θέλω ελεύθερους.
Δεν θα πρέπει να είναι
πρόβλημα για εσάς.
Αυτοί οι άνθρωποι
είναι τρομοκράτες
εκτίουν την ποινή τους.
Τους κρατήσατε αρκετά. Τρεις
είναι στη φυλακή Γουελικότον.
Ένας σε άγνωστη τοποθεσία.
Τους θέλω όλους σε ένα μέρος.
- Δεν μπορεί να είσαι σοβαρός.
- Αλήθεια;
- Νομίζεις ότι
αστειεύομαι μαζί σου;
- Δεν ξέρω.
- Ποια είναι η σχέση
σας με αυτούς;
- Θα είναι πολεμιστές,
πολεμιστές.
Δεν αξίζουν να είναι
κλεισμένοι όπως τα ζώα.
Μπορείτε να μου δώσετε υπαγόρευση
από ένα κινητό τηλέφωνο;
Γιατί να σε πιστέψω;
Υπάρχει μια βόμβα
τριών κιλών στην
αυλή του αστυνομικού τμήματος.
Στην περιοχή που ορίζεις, θα
εκραγεί ακριβώς σε 40 λεπτά.
Τότε ίσως πιστέψετε
ότι είμαι σοβαρός.
Μοχιντίν! Αν λέει
την αλήθεια, έχουμε
λιγότερο από 40 λεπτά. Πήγαινε.
Βίκτορ, ήταν μεγάλο τηλεφώνημα...
Γνωρίζουμε ότι είναι στην
πόλη, αλλά χρειζόμαστε
περισσότερο χρόνο για
την ακριβή τοποθεσία.
Πηγαίνετε στο τμήμα τις Πόγκοτα.
Φέρτε τον
Επιθεωρητή Αμούρα από την
εξουδετέρωση βομβών.
- Παρακαλώ;
- Γεια σου.
Μια βόμβα πρόκειται να
εκραγεί στο αστυνομικό
τμήμα της Πόλγκοτα,
από λεπτό σε λεπτό.
Υπάρχει μεγάλη αναστάτωση στο
αστυνομικό τμήμα της Πόλγκοτα.
Η Ομάδα εξουδετέρωσης βομβών και
σκυλιά της αστυνομίας
είναι παντού.
Ένα ανώνυμο τηλεφώνημα
μας ενημέρωσε
ότι έχει τοποθετηθεί εκεί βόμβα.
Βίκτορ, μίλα με την
υπηρεσία πληροφοριών, μάθε
περισσότερα για τους
τέσσερις κρατούμενους.
Ετοιμαστείτε για εκκένωση.
Ξεκινήστε έξω.
Εκκενώστε την περιοχή.
Έχει ασφαλιστεί η
εξωτερική περίμετρος.
Αναμένονται οδηγίες.
Φύγετε τώρα, έξω!
Έχουμε οπτική επιβεβαίωση.
Μοιάζει με C4 και δυναμίτη
συνδεδεμένο με ένα πυροκροτητή.
Για την παράκαμψη του πυροκροτητή
απαιτείται περαιτέρω έρευνα.
Επαναλαμβάνω, χρειαζόμαστε
περισσότερο χρόνο.
Ο πυροκροτητής δείχνει
να ενεργοποιείται σε τρία λεπτά.
- Ναι;
- Δεν υπάρχει χρόνος για πανικό.
Να σου πω
πώς να εξουδετερώσετε τη βόμβα;
Ναι. Πες το.
Πιστεύεις ότι
είμαι σοβαρός τώρα;
Σε πιστεύω. Πες μου!
Τρία καλώδια
συνδέονται με τον πυροκροτητή.
συνδεδεμένα με τον πυροκροτητή!
- Κόψτε το πράσινο.
- Κόψτε το πράσινο!
Η βόμβα αφοπλίζεται.
Η μονάδα αναμένει.
Παράκαμψη επιτυχής.
Η βόμβα αφοπλίστηκε.
Λοιπόν, Κύριε Αρχηγέ, θα,
ελευθερώσετε τους κρατούμενους;
- Χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
- Δεν υπάρχει χρόνος.
Μοχιντίν; Πάρε τηλέφωνο
τον Πρωθυπουργό.
Κύριε, είναι ο υπουργός.
Γεια σας, κύριε.
Μόρις Ντεσίλβα εδώ.
Πώς είστε;
Είμαι καλά, κύριε. Λοιπόν, μπορώ
να μιλήσω με τον υπουργό;
Συμμετέχει σε μια πολιτική
συνάντηση στην Κάντι.
Μάλιστα.
Κύριε, έχουμε μια κατάσταση εδώ.
Δεν μπορώ να περιμένει
μέχρις ότου ο Υπουργός γυρίσει;
Όχι, κύριε. Φοβάμαι
οτι δεν μπορώ
να μιλήσω γι'αυτό
από το τηλέφωνο.
Σας χρειάζομαι εδώ.
Εντάξει, θα είμαι εκεί
σε περίπου μισή ώρα.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
- Παρακαλώ;
- Είσαι πολύ απασχολημένος
για να μιλήσεις;
- Μόλις περάσαμε τη Μπεντότα.
- Εντάξει. Καλά.
Τι έγινε, ακούγεσαι περίεργα.
Τίποτα. Θα σου
τηλεφωνήσω αργότερα.
Κύριε; Έχουμε ένα
σημαντικό στοιχείο.
Βρήκαμε έναν μεσάζοντα.
Προχθές, πούλησε έξι
κιλά εκρηκτικά.
Αλλά αρνείται να μιλήσει.
Τι εννοείς;
Βρείτε τον Ντετέκτιβ Ράτσαν.
Θα τον κάνει να μιλήσει. Είναι
από τους πληροφοριοδότες του.
Πού είναι ο κρατούμενος;
Μίλα σε όλους τους αξιωματικούς
σε υπηρεσία στο τμήμα.
Κάποιος πρέπει να έχει δει κάτι.
Μια νεαρή δημοσιογράφος
καλύπτει την υπόθεση.
Αυτή φαίνεται να είναι παντού,
ακόμη και πριν συμβεί κάτι.
Πες στον Βίκτορ να την ανακρίνει.
Και συνεχίζουμε με την κάλυψη
από το τμήμα της Πόγκοτα.
Κανείς δεν έχει
αναλάβει την ευθύνη.
- Κύριε, ο υπουργός είναι εδώ.
- Γιατί η αναστάτωση;
Η κατάσταση έχει επιδεινωθεί.
Θα πρέπει
να ενημερώσετε
αμέσως τον Υπουργό.
Η περιοχή γύρω από το
αστυνομικό τμήμα είναι
κλειστή ενώ η αστυνομία
εξακολουθεί να ερευνά.
Θα επανέλθουμε με
περισσότερες πληροφορίες.
Ντίνκι Ντινάρα από το κανάλι 1.
Ντούσταν Περέρα, Υπουργός.
- Παρακαλώ; Τι συμβαίνει;
- Είμαι στο αστυνομικό
τμήμα τώρα, κύριε.
Ναι κύριε. Ο Αναπληρωτής Αρχηγός
Αστυνομίας είναι εδώ, κύριε.
Ο υπουργός θέλει να σου μιλήσει.
- Καλημέρα, κύριε.
- Ποιο είναι το πρόβλημα, αρχηγέ;
Ένας άνδρας τηλεφώνησε
και είπε ότι
τοποθέτησε πέντε
βόμβες στην πόλη.
Μόλις αφοπλίσαμε μία από
το αστυνομικό τμήμα.
Είναι μια σοβαρή απειλή.
Θέλει απλά να μιλήσει σε
κάποιον με εξουσία. Ο
αρχηγός της αστυνομίας
είναι στο εξωτερικό.
Ο επόμενος στη σειρά
είστε εσείς Κύριε.
Μπορούμε να τον
συνδέσουμε σε σας.
Όχι. Αυτό είναι φυσικά
ένα θέμα για την αστυνομία.
Βομβιστικές απειλές;
Είναι τρομοκρατία, είστε αρμόδιοι
για να χειριστείτε τέτοια.
Μπορεί να είναι μια τρομοκρατική. Είστε
καλύτεροι εξοπλισμένη για να χειριστεί τέτοια.
Κύριε, δεν έχω την
τέτοια εξουσιοδότηση.
Υπάρχει μια μεγάλη διαφορά
μεταξύ μιας πολιτικής
ομιλίας και τη διαχείριση
θεμάτων ζωής και θανάτου.
Σας δίνω την πλήρη εξουσιοδότηση
να χειριστείτε το θέμα.
Εντάξει. Αλλά με μία
προϋπόθεση, κύριε.
Καμία παρέμβαση, κανένα
παράπονο, καμιά ανάλυση
εκ των υστέρων. Η επιλογή
είναι δικιά σας.
Σύμφωνοι, ανάλαβε
το εξ ολοκλήρου.
Συμφωνήσαμε.
Μόνο να με κρατάς ενήμερο.
ΠΑΡΑΡΤΗΜΑ ΑΝΑΚΡΙΣΕΩΝ
ΕΙΔΙΚΕΣ ΔΥΝΑΜΕΙΣ ΕΠΕΜΒΑΣΕΙΣ
Το γκλομπ.
Καλίντ, σε ποιον
παρέδωσες τα εκρηκτικά;
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Μην μου λες ψέματα. Ξέρεις τι
συμβαίνει όταν μου λες ψέματα.
Δώσε μου ένα όνομα αλλιώς θα σε
σαπίσω στο ξύλο μέχρι να το μάθω.
Δεν ξέρω!
Δώσε μου ένα όνομα τώρα!
Έκανα την παράδοση σ'
έναν έμπορο όπλων.
Έξι κιλά RDX. Τον ξέρεις.
Τον Πίθαλα Νιχάλ.
Μένει στην Κρος Στρητ
5, πουλάει μεταχειρισμένους
υπολογιστές.
ΠΙΘΑΛΑ ΝΙΧΑΛ, ΕΜΠΟΡΟΣ
ΟΠΛΩΝ ΚΑΙ ΠΥΡΟΜΑΧΙΚΩΝ
ΣΤΗ ΜΑΥΡΗ ΑΓΟΡΑ, ΚΑΤΑΖΗΤΟΥΜΕΝΟΣ
Σε ποιον πούλησες το RDX; Πες
μου το όνομά του! Ποιος ήταν;
Πες μου το όνομά του!
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*
*M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Mo
*Mor
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morg
*Morga
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan
*Morgan L
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La
*Morgan La F
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fe
*Morgan La Fey
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~
*Morgan La Fey ~ M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mi
*Morgan La Fey ~ Mis
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist
*Morgan La Fey ~ Mist ~
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ a
*Morgan La Fey ~ Mist ~ ad
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ ade
*Morgan La Fey ~ Mist ~ ades
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adesp
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespo
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespot
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
S
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Sp
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Spe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Spec
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Speci
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Specia
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special T
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Th
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Tha
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Than
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thank
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks T
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Th
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks The
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Ther
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theri
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theris
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Therist
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristi
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
S
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTea
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam E
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exc
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclu
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusi
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Mo
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movi
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz.com
Εμπρός;
- Εμπρός;
- Αυτός ο τύπος... δεν
έχει καμία πληροφορία.
Δεν ξέρει τίποτα.
Εντάξει. Γύρνα πίσω.
Εγώ θα ενημερώσω
τον αρχηγό της αστυνομίας.
Ο Ντ. Γκοπινάθ, κάποτε
απατεώνας λογιστής,
συνελήφθη στη ζώνης
παύσης των πυρών,
να έχει στην κατοχή του παράνομα
όπλα και εκρηκτικά. Έχει
χαρακτηριστεί προδότης και διέφυγε
κατά την πρόοδο του στρατού.
Είναι ύποπτος για τέσσερις
βομβιστικές επιθέσεις, και έχει
καταδικαστεί για δύο. Ένας
επιτήδειος και πανούργος άνθρωπος.
Επί του παρόντος
εκτίει ποινή ισόβιας
κάθειρξης στις
φυλακές Βελικάντα.
Ο Σάραθ Μάστερ, εγκληματίας ολκής.
Η βομβιστική επίθεσή του
στο Γραφείο Ακολούθου καλύφθηκε
εκτεταμένα από τα ΜΜΕ.
Αυτός ο άνθρωπος είναι
ενεργός κατάσκοπος και
ευθύνεται για πολλούς θανάτους
μετά από βασανιστήρια.
Εκτίει ποινή 25ετούς έως ισόβιας
κάθειρξης στις φυλακές Βελικάντα.
Ο ’κτουλ Μαχτζούντ. Ήταν αρχηγός
μυστικών στρατοπέδων εκπαίδευσης.
Προμηθευτής σε διάφορες
τρομοκρατικές ομάδες
ανά τον κόσμο.
Έχει εκπαιδεύσει πάνω
από χίλια άτομα, όλα
νεαροί και νεαρές
μεταξύ 16 και 20 ετών.
Καταδικάστηκε σε 6 χρόνια, έχει
εκτίσει 5 χρόνια και 8 μήνες
στις φυλακές Βελικάντα, και είναι
να αποφυλακιστεί σε 4 μήνες.
Γιατί να αποφυλακιστεί
τώρα ο ’κτουλ Μαχτζούντ;
Υποτίθεται ότι θα αποφυλακιστεί
σε λίγους μήνες.
Πρακάς Κουμάρ, γνωστός ως ΠΚ.
Πιλότος που μετέφερε
αεροπορικώς όπλα, πυρομαχικά
και εκρηκτικά σε
τοποθεσίες του εχθρού.
Ήταν πολύ κοντά στον αρχηγό τους.
Υπό
προστατευτική κράτηση
σε άγνωστη τοποθεσία.
Έι! Εσείς οι δύο! Έλατε εδώ τώρα!
Πάμε! Βιαστείτε!
Γρήγορα!
Η δημοσιογράφος από
την τηλεόραση, κύριε.
Δεσποινίς Ντούλκι Τένουρα.
Πότε λάβατε το πρώτο τηλεφώνημα;
Ξέρετε τι συμβαίνει;
Σας χρησιμοποιεί!
Παρακολουθεί όλα όσα συμβαίνουν
μέσω του προγράμματός σας.
Είστε τα μάτια του!
Δεν το καταλαβαίνετε αυτό;
- Τι είδους άνθρωπος είσαι;
- Με συγχωρείτε!
Κοιτάξτε, κύριε. Εγώ είμαι γυναίκα.
Μια γυναίκα
δημοσιογράφος της
τηλεόρασης στη Σρι Λάνκα.
Ωραία! Ζητώ τη συνεργασία της
γυναίκας της Σρι Λάνκα μέσα σας.
Δεν έχω χρόνο για
δημοσιογράφους της τηλεόρασης.
Να το θυμάστε, αυτός ο
τρελός σας χρησιμοποιεί.
Πρέπει να φέρουμε τους
τέσσερις κρατούμενους σύντομα.
Κύριε, τρεις είναι στις φυλακές
Βελικάντα, αλλά ο τέταρτος...
Ναι, τι μ' αυτόν;
Ο τέταρτος βρίσκεται
υπό αυστηρά μέτρα
ασφαλείας σε κάποια
βάση του στρατού.
Βρείτε τον και φροντίστε
να αποφυλακιστεί αμέσως!
ΦΥΛΑΚΕΣ ΒΕΛΙΚΑΝΤΑ
Πηγές λένε ότι οι ένας ή και
περισσότεροι επικίνδυνοι τρομοκράτες
μεταφέρονται από τις φυλακές
Βελικάντα σε άγνωστη τοποθεσία.
Δεν υπάρχει καμία πληροφορία
σχετικά με το λόγο της μεταφοράς.
Περισσότερα στην
εξέλιξη της ιστορίας.
Βλέπω ότι ακολουθείτε
τις οδηγίες μου.
Αυτό είναι καλό.
Τρεις από τους κρατούμενους
είναι στις φυλακές
Βελικάντα, και αυτό δε
θα παρουσιάσει πρόβλημα.
Όμως, ο τέταρτος, ο
Κουμάρ, βρίσκεται
σε κάποια μυστική τοποθεσία.
Χρειάζομαι περισσότερο
χρόνο για να τον βρω.
Πρέπει να τον βρείτε.
Είναι ένα ζωτικό μέρος
του σχεδίου μου.
Δεν μπορείτε να
σπαταλάτε και άλλο χρόνο.
Και τι θέλεις να
κάνω με αυτούς;
Πηγαίνετέ τους στο αεροδρόμιο
Κατακαρούντα, στο
διάδρομο απογείωσης.
Ακολουθήστε τις εντολές μου,
και κανείς δεν θα πάθει κακό.
Θα είναι εκεί.
Περίμενε, πόσοι αστυνομικοί θα
συνοδεύουν τους πολεμιστές μας;
- Πέντε;
- Πάρα πολλοί.
Πάρτε δύο αστυνομικούς
με δύο κινητά τηλέφωνα,
με ηχεία, με δυνατότητα
κλήσεων συνδιάσκεψης.
Θα χρειαστεί να κάνουμε
κλήσεις συνδιάσκεψης.
- Τίποτε άλλο;
- Ναι. Ακόμα ένα πράγμα.
Έχω βάλει εκρηκτικά στο αεροδρόμιο.
Μην φέρετε
εκπαιδευμένα σκυλιά
ή ειδικές δυνάμεις.
Υπάρχουν ακόμα
τέσσερις βόμβες που
μπορώ να ενεργοποιήσω
μέσω κινητού.
Έχουν προγραμματιστεί να
εκραγούν στις 18.00 ακριβώς.
Περίμενε μια στιγμή!
Όταν όλο αυτό
τελειώσει, τι εγγυήσεις
έχω ότι θα απενεργοποιήσεις
τις βόμβες;
Ω, εγγυήσεις, θέλεις εγγυήσεις;
Δεν θέλω άλλους θανάτους!
Αυτοί οι άνθρωποι είναι
ένοχοι για μαζικές δολοφονίες
και για την γενικευμένη
καταστροφή στη χώρα μας!
Απλά κάντε ό, τι σας λέω. Θα
ξανατηλεφωνήσω στις τρεις.
- Βρήκες τίποτα;
- Παράξενο. Δεν μπορώ
να εντοπίσω ακριβώς...
- Είσαι σίγουρος ότι
είναι στην πόλη;
- Είναι στην πόλη, κύριε.
Μετά ξαφνικά η κλήση
εμφανίζεται από τέσσερις
διαφορετικές χώρες,
διαφορετικά μέρη.
Τσενάι. Από Βομβάη.
Καράτσι στο Πακιστάν.
- Μετά Σιγκαπούρη. Οι Μαλδίβες.
- Πώς το κάνει αυτό;
Χρησιμοποιεί προχωρημένη τεχνολογία.
Προφανώς
είναι ειδικός σε
θέματα επικοινωνίας.
Τότε για όνομα του Θεού ας
βρούμε έναν δικό μας ειδικό
να τον αντιμετωπίσει.
- Χρειαζόμαστε έναν χάκερ.
- Βρείτε έναν. Γρήγορα.
- Ναι, κύριε.
Κανονίστε μια
διακριτική έρευνα για
εκρηκτικά στο αεροδρόμιο
Κατακαρούντα.
Ελπίζω ο τύπος να μην σχεδιάζει
να απαγάγει κανένα αεροπλάνο!
Κύριε, ο υπάλληλος στο γραφείο
υποδοχής δεν θυμάται τίποτα.
Αλλά Επιθεωρητής Μπερνάρ δέχτηκε
παράπονο από κάποιον που ήθελε
να χρησιμοποιήσει την τουαλέτα.
Μπορεί να είναι ο άνθρωπός μας.
Έχουμε τον αριθμό του.
Παρ' τον, να δούμε
τι θα συμβεί.
- Λοιπόν, επιθεωρητά;
- Έδωσε το όνομα Βίνσεντ Ντάιας.
Εδώ είναι ο αριθμός τηλεφώνου
και η διεύθυνση που έδωσε.
Κουβαλούσε κάτι σαν
μια πράσινη τσάντα.
- Ωραία. Κάτι άλλο;
- Τον θυμάμαι πολύ καθαρά.
Έκανε παράπονα ότι είχε
χάσει το πορτοφόλι του.
Πρόσεξα ότι ήταν αριστερόχειρας.
- Πολύ ωραία.
Κύριε, ο αριθμός φαίνεται
ότι δεν χρησιμοποιείται.
- Να ελέγξω και τη διεύθυνση;
- Ποιο είναι το νόημα; Δε
θα είναι η διεύθυνσή του.
Πήγαινε τον επιθεωρητή στο
σκιτσογράφο, να
φτιάξει ένα πορτρέτο.
- Εμπρός;
- Δεσποινίς Ντούλκι.
- Ξέρετε το αεροδρόμιο
Κατακορούντα;
- Δεν μπορώ! Δεν μπορώ!
- Ορίστε;
- Σας είπα ότι δεν μπορώ.
Ορίστε; Τι εννοείτε,
δεν μπορείτε;
- Με χρησιμοποιείτε!
- Φυσικά και το κάνω.
Αν δεν ενδιαφερόσασταν θα μου
το είχατε πει από την αρχή.
Με κάνετε συνένοχη
σ' αυτό το έγκλημα.
Ω, ελάτε δεσποινίς Ντούλκι.
Μην κολακεύετε τον εαυτό σας.
Αν η Σρι Λάνκα χάσει έναν
αγώνα κρίκετ κατά της Ινδίας,
κανείς δεν κατηγορεί το
κανάλι που τον μετέδωσε.
Εσείς απλά δείχνετε στον
κόσμο αυτά που πρέπει να δει.
Αλλά αυτό δεν είναι ένας
αγώνας κρίκετ, να πάρει!
Να πάρει! Έχετε δίκιο, Ντούλκι.
Και δεν υπάρχει έλλειψη
δημοσιογράφων σαν και εσάς που
τρέχουν πέρα δώθε με μια κάμερα
ψάχνοντας για κάποια
ηλίθια ιστορία.
Αυτό είναι είδηση.
Έχω δίκιο, Ντούλκι;
- Πού θέλετε να πάω;
- Στο αεροδρόμιο Κατακορούντα.
Στις πέντε.
Πηγαίνετε στο οπλοστάσιο
να εξοπλιστείτε.
Πάρτε και τον ντετέκτιβ
Ράντζαν μαζί σας.
Έχουμε να κάνουμε με ένα
έξυπνο άνθρωπο, Μοχιντίν.
Βασίζομαι και στους δυο σας.
Κύριε.
Είναι να αντικατασταθεί;
Εξωφρενικό.
Όσο είμαι εγώ υπεύθυνος;
Αυτός είναι ο Ντίλφερ, κύριε.
- Ναι;
- Γεια σου.
Ο Ντίλφερ είναι ένας
ειδικός στους υπολογιστές.
Στο ηθικό και το
ανήθικο χακάρισμα.
- Έχει τα προσόντα;
- Μάλλον τα παραέχω.
Έχει βοηθήσει με κάποιες δύσκολες
υποθέσεις στον κυβερνοχώρο.
Δύσκολες για σας, όχι και
τόσο δύσκολες για μένα.
Μην ανησυχείς. Μπορώ να σε
βοηθήσω, φίλε... κύριε.
Γι' αυτό είσαι εδώ, παλικάρι.
Για να
μας βοηθήσεις να
βρούμε έναν τρελό.
Εντάξει! Ας το κάνουμε!
Γιατί πρέπει να νταντεύουμε αυτούς
τους βρομοτρομοκράτες; Αν ήταν
στο χέρι μου, θα τους σκότωνα όλους
όσο πηγαίνουμε στο αεροδρόμιο.
Ηρέμησε. Είμαστε αστυνομικοί.
- Δεν είσαι ο εξολοθρευτής.
- Ναι; Γιατί όχι;
ΝΟΤΙΑ ΕΙΣΟΔΟΣ
ΦΥΛΑΚΕΣ ΒΕΛΙΚΑΝΤΑ
ΑΣΦΑΛΕΣ ΣΠΙΤΙ ΚΡΑΤΙΚΕΣ
ΜΥΣΤΙΚΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΚΟΛΟΜΠΟ
- Πού βρίσκεστε;
- Όλα πάνε σύμφωνα με
το πρόγραμμα, κύριε.
Έχουμε τον Κουμάρ και
οδεύουμε προς το αεροδρόμιο.
Ωραία. Τηλεφωνήστε μου αμέσως
μόλις φτάσετε στο αεροδρόμιο.
Τι συμβαίνει;
- Πού μας πάτε;
- Σκάσε!
- Βγάλε το σκασμό!
Σύντομα θα μάθετε.
ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΚΑΤΑΚΟΡΟΥΝΤΑ
ΠΥΡΓΟΣ ΕΛΕΓΧΟΥ 3
- ’ισα;
- Γεια.
- Πού είσαι τώρα;
- Ακόμα στο δρόμο.
Το τρένο έχει καθυστέρηση
σε κάθε σταθμό.
Δεν ξέρω τι τρέχει.
- Πώς είναι το μωρό; Είναι καλά;
- Η Ρόσι κοιμάται βαθιά.
Νομίζω ότι της αρέσει
η κίνηση του τρένου.
Τηλεφώνησέ μου
όταν φτάσετε εκεί.
Εντάξει, θα το κάνω.
’ισα; Σ 'αγαπώ.
- Σ 'αγαπώ, μωρό μου.
- Αντίο.
Τι συμβαίνει;
- Έχουν φτάσει στο
αεροδρόμιο οι άντρες σας;
- Ναι.
- Ωραία. Θέλω να τους μιλήσω.
- Ποια είναι τα ονόματά τους;
- Ντετέκτιβ Ράντζαν Τζαγουίρα
και ’νβερ Μοχιντίν.
Μοχιντίν; Θέλει να σου μιλήσει.
Ανοίξτε τα ηχεία σας.
Αστυνομικέ Μοχιντίν, Θέλω να
μιλήσω με τους αδελφούς μας.
- Χαίρετε!
- Πώς είστε;
- Ο Θεός να σας προστατεύει
που μας βγάλατε έξω!
Θέλω να επιβεβαιώσω ότι εσείς
είστε οι τέσσερις που ζήτησα
να ελευθερωθούν. Μπορείτε
να μου πείτε το όνομά σας;
- Αχτούλ Μαχτζούντ.
- Σαράθ Μάστερ.
Ντ. Γκομπιναθ. Ο
Θεός να σας ευλογεί.
Πρακάς Κουμάρ.
Ωραία. Χαλαρώστε και
ακολουθήστε τις οδηγίες μου.
Σύντομα θα έχετε φύγει από κει.
Μοχιντίν, απενεργοποιήσετε
το ηχείο.
Δώστε το κινητό σας στον κ.
’χτουλ.
Εμπρός.
Μήπως σας έδωσαν κάποιο φάρμακο;
Από το στόμα ή με ένεση;
Όχι.
- Σας ανάγκασαν να φάτε κάτι;
- Όχι, αλλά φοράμε χειροπέδες.
Κανένα πρόβλημα, σύντομα
θα σας τις βγάλουν.
Σύμφωνα με την επιθυμία του Θεού!
Ενεργοποιήστε το
ηχείο και να δώστε
το τηλέφωνο στον
αστυνομικό Μοχιντίν.
- Μοχιντίν.
- Ναι;
Βγάλτε τις χειροπέδες.
Βλέπετε ένα μικρό αεροπλάνο
στο τέλος του διαδρόμου;
Οι τέσσερις πολεμιστές
πρέπει να επιβιβαστούν
στο αεροπλάνο όπως
υπαγορεύω εγώ.
Μόλις το αεροπλάνο
απογειωθεί θα αποκαλύψω που
βρίσκονται οι βόμβες και
πώς να τις εξουδετερώσετε.
Κάντε αυτό που λέω, γρήγορα.
Δεν έχετε πολύ χρόνο.
Πρακάς Κουμάρ. Εσύ θα
οδηγήσεις το αεροπλάνο.
Είσαι παρασημοφορημένος πιλότος.
Μόλις αναλάβετε τον
έλεγχο, κατευθυνθείτε στο
διάδρομο και περιμένετε
τις οδηγίες μου.
Υπάρχει κινητό στο αεροπλάνο.
Θα σας τηλεφωνήσω
πριν απογειωθείτε
προς το Τραϊβέντραμ.
Υπάρχουν αρκετά καύσιμα
για να φτάσετε εκεί. Όλα
πρέπει να γίνουν μέσα
στα επόμενα δέκα λεπτά.
Ακούτε και εσείς, κ. Ντιγκ;
Ναι.
- Μοχιντίν, ακούσατε τον άνθρωπο!
- Μάλιστα, κύριε!
- Βρήκατε κάτι;
- Ναι. Το τηλεφώνημα γίνεται στην
περιοχή Ντεχιβέλα Μάουντ Λαβίνια.
Κοντά στη θάλασσα,
από μια θέση υψηλά.
Είσαι σίγουρος;
Πίστεψέ με, αν ξαναπάρει,
θα τον τσακώσω.
Θα εντοπίσω την ακριβή θέση του.
Ο τύπος είναι αρκετά έξυπνος,
αλλά δεν είναι και ο καλύτερος.
- Ευχαριστώ.
Χρειάζομαι τη βοήθειά της
Πολεμικής Αεροπορίας, κύριε.
Βρες μου τον Διοικητή της
Πολεμικής Αεροπορίας.
Πιστεύουμε ότι πρόκειται
για το νότιο τμήμα της πόλης.
- Επανάλαβε.
- Μάλλον θέση σε ψηλό σημείο.
Εμφάνιση άγνωστη.
Επαναλαμβάνω, άγνωστη εμφάνιση.
Να έχετε τα μάτια σας ανοιχτά.
Ψάξτε ιδιαίτερα στα προάστια.
Βλέπουμε κάτι. Ένα
εγκαταλελειμμένο
κτίριο στην περιοχή
Μάουντ Λαβίνια.
Ακριβώς ανατολικά της ακτής.
Θα πετάξουμε
από πάνω και θα
ρίξουμε μια ματιά.
Αυτός πρέπει να είναι νοτιότερα.
Νότιο Ανατολικά.
Προχωράμε γρήγορα.
Ελήφθη.
Εμείς δεν βλέπουμε
τίποτα ύποπτο στο σπίτι.
Φαίνεται να έχει
το σωστό ύψος.
Πιστεύουμε ότι είναι νοτιότερα.
Ελήφθη. Προχωράμε νότια.
Οι πολεμιστές να επιβιβαστούν
στο αεροπλάνο. Τώρα.
Εμπρός! Επιβιβαστείτε
στο αεροπλάνο!
Ραντζάντ, τι κάνεις;
’φησέ τον να φύγει.
Δεν είναι σωστό. Τι θα
συμβεί αν φύγουν και
εμείς πάλι δε μάθουμε
πού είναι οι βόμβες;
Πρέπει να υπάρχει κάποια σύνδεση
ανάμεσα σ' αυτούς και τις βόμβες!
Ραντζάν, έχουμε τις διαταγές μας!
Όχι, θα πάρουμε αυτόν μαζί μας.
Όχι. Δεν τον
αφήνω μέχρι να μάθουμε
πού είναι οι βόμβες.
- Και με τον Αχτούλ τι θα γίνει;
- Γρήγορα! Αφήστε τον.
- Πάμε!
- Όχι!
Ηρεμήστε. Πρέπει να
περιμένουμε τις οδηγίες του.
Πρέπει να φύγω! Απογειώνονται!
Μοχιντίν. Λέγε!
Είναι οι τέσσερις
κρατούμενοι στο αεροπλάνο;
Πού στο διάολο είναι;
- Να το τηλέφωνο! Να το τηλέφωνο!
- Δώσ 'το μου!
Τι έχετε κάνει;
Οι πολεμιστές απογειώθηκαν!
Κύριε.
Μοχιντίν.
- Τι συνέβη;
- Δεν ξέρω. Είναι νεκροί.
- Τι;
- Πρέπει να υπήρχε
βόμβα στο αεροπλάνο.
Απλά εξερράγη και σκοτώθηκαν.
Οι τρεις κρατούμενοι
είναι νεκροί.
Τρεις; Τι εννοείς «τρεις»;
Ο Μάστερ, ο Γκομπινάθ και
ο Πραντές είναι νεκροί.
Ο Αχτούλ Ματζούντ είναι ζωντανός.
Τον φέρνουμε στο τμήμα.
Τι στο διάολο κάνατε;
Όχι. Όχι.
Τι στο διάολο κάνατε εσείς;
Μόλις κάνετε ένα
μεγάλο, μεγάλο λάθος,
που θα πρέπει να το διορθώσετε.
Ας ακούσει ο Αχτούλ το εξής.
Το σχέδιό μου ήταν να
ελευθερώσω όλους εσάς
τους τέσσερις πολεμιστές
από αυτόν τον κόσμο.
Οπότε βλέπετε ότι η δουλειά
μου δεν έχει ολοκληρωθεί.
Κύριοι, εσείς θα πρέπει
να την ολοκληρώσετε.
Τι είναι αυτά που λέτε;
Κ. Ντιγκ, αν μια κατσαρίδα
μπει στην κουζίνα σας
θα την φροντίσετε ή θα
την πατήσετε και θα
την πετάξετε; Αυτό είναι
το μόνο που κάνω.
Καθαρίζω το σπίτι
μου από κατσαρίδες.
Φτάνει πια! Πείτε μου πού
είναι οι άλλες βόμβες.
Ποιος είστε πραγματικά;
Έχετε κάποιο όνομα;
Τι σας νοιάζει ξαφνικά το
γενεαλογικό μου δέντρο;
Με ξέρετε. Πολύ καλά.
Εγώ είμαι αυτός που
φοβάται να μπει σε
λεωφορείο ή τρένο.
Είμαι αυτός που η γυναίκα
του νομίζει ότι ο άντρας
της πάει στον πόλεμο όταν
πηγαίνει στη δουλειά του.
Φοβάται ότι δε θα γυρίσω και μου
τηλεφωνεί κάθε δύο ώρες για να
ρωτήσει αν έχω πιει τσάι, και
αν έχω φάει το μεσημεριανό μου.
Στην πραγματικότητα, τηλεφωνεί
για να δει αν είμαι
ακόμα ζωντανός. Αν ήταν
να ανοίξουμε ένα μαγαζί,
φοβάμαι να το
ονομάσω, σε περίπτωση
που καεί στην επόμενη εξέγερση.
Γιατί οποιοιδήποτε
και αν πολεμάνε,
εγώ θα γίνω το πρώτο θύμα.
Έτσι, όταν βλέπετε ένα μεγάλο
πλήθος, επιλέξετε κάποιο τύπο.
Έναν οποιονδήποτε τύπο.
Αυτός είμαι εγώ.
Ένας απλός πολίτης του κόσμου.
Ένας απλός
πολίτης της Σρι Λάνκα.
Μια χώρα που αγαπώ.
Τι σας κάνει τόσο ξεχωριστό;
Όλοι αγαπάμε τη χώρα μας.
Τι σόι άνθρωπος είστε πραγματικά;
Ποιος στο διάολο νομίζετε ότι
είστε; Κανένας Σούπερμαν;
Σούπερμαν; Όχι, δεν
είμαι ο Σούπερμαν.
Μάλλον ο Αόρατος ’ντρας.
Έχουν σβήσει μάλιστα το όνομά μου
από τους εκλογικούς καταλόγους.
Όταν πάω να ρωτήσω, μου
λένε ότι δεν υπάρχω.
Λοιπόν, κ. Ντιγκ. Για
να αγοράσeι κανείς...
υλικά για εκρηκτικά RDX δεν
χρειάζεται να είναι ο Σούπερμαν.
Φτάνει και ο Αόρατος ’ντρας.
Ψάξτε στο διαδίκτυο.
Εκατό ιστοσελίδες θα σας δείξουν
πώς να κάνετε μια βόμβα.
Επομένως, μην ρωτάτε πώς!
Ρωτήστε γιατί!
Γιατί; Εστιάστε την προσοχή σας
σε αυτό που συμβαίνει, κ. Ντιγκ.
Πλησιάζει έξι η ώρα. Μένει μια
κατσαρίδα ακόμα να πατηθεί.
Μετά θα σας πω πού
είναι οι βόμβες.
Μου λέτε στ' αλήθεια ότι
αν δεν σκοτώσουμε τον
’χτουλ Μαχτζούντ θα
πυροδοτήσετε τις βόμβες;
Και θα σκοτώσετε
αθώους ανθρώπους;
Ναι, αυτό ακριβώς σας λέω.
Αν τον αφήσετε ελεύθερο,
θα προκαλέσει το θάνατο
χιλιάδων, έμμεσα ή άμεσα.
Εγώ απλά ζητώ μόνο μια ζωή.
Μια ζωή
έναντι της ζωής χιλίων ανθρώπων.
Συγκρίνετε. Εξετάστε τις
εναλλακτικές λύσεις.
Θα είναι μια καλή συμφωνία.
Γιατί αυτοί οι τέσσερις όταν
υπάρχουν τόσοι
πολλοί τρομοκράτες;
Έκανα κλήρωση. Αυτοί οι
τέσσερις στάθηκαν τυχεροί.
- Φοβάστε να πείτε ποιος είστε;
- Δεν έχει σημασία ποιος είμαι.
Όταν αυτά τα παράσιτα σχεδίασαν
τις βομβιστικές επιθέσεις
στην Κεντρική Τράπεζα θα
έπρεπε να τους εξόντωσε.
Είχατε πολλές ευκαιρίες, αλλά
εσείς δεν κάνατε τίποτα!
Δεν έχει σημασία ποιος
είναι ο σκοπός τους. Αν
είναι από τα βόρεια,
νότια, ανατολικά, δυτικά.
Οι προθέσεις τους πρέπει
να αντιμετωπιστούν.
Αλλά όχι εις βάρος αθώων ζωών.
Επέστρεψαν. Επιτέθηκαν σ'
ένα σιδηροδρομικό σταθμό.
Εμείς κλάψαμε για μερικές μέρες.
Μετά το ξεχάσαμε.
Μετά επιτέθηκαν στην ιερή πόλη.
Στη συνέχεια στο αεροδρόμιο.
Πόσοι
πέθαναν; Μήπως θυμάται κανείς;
Το να ξεχνάμε είναι
εθνική μας ασθένεια ..
Η τρομοκρατία πρέπει
να εξαλειφθεί.
- ’μεση δικιαοσύνη;
- Γιατί όχι; Ο
τρόμος είναι άμεσος.
Εάν περιμένουμε, θα αλλάξουν το
παρουσιαστικό τους,
το όνομά του, όλα..
Αλλά DNA παραμένει
ίδιο: Τρομοκρατία.
Λέτε ότι θέλετε την
εξάλειψη της τρομοκρατίας,
ενώ το ίδιο κάνετε
κι εσείς σε μας!
Ποια θρησκεία ασπάζεστε;
Θρησκεία;
Δεν...
Όχι, αυτό δεν έχει καμία
να κάνει με τη θρησκεία.
Ο Γκόπιναθ, ήταν Ινδουιστής, ένας δολοφόνος.
Εγώ τον σκότωσα.
Μήπως αυτό με κάνει να
είμαι ένας μουσουλμάνος;
Ο Σαράθ, βουδιστής. Ένοχος για
χιλιάδες δολοφονίες.
Τον σκότωσα..
Μήπως είμαι Χριστιανός;
Επικαλεστείτε τον Βουδισμό,
τον Ινδουισμό, το
Ισλάμ, τον Χριστιανισμό,
σε αφελείς πολίτες..
Αυτή είναι δική σας δουλειά.
Χρησιμοποιείστε την
εθνική τηλεόραση για
πλύση εγκεφάλου σε
θλιβερούς αθώους.
Αλλά μην με συνδέετε
με οποιαδήποτε ομάδα.
Είμαι απλά ένας απλός πολίτης.
Ίσως είμαι Χριστιανός
ή Βουδιστής.
Ίσως είμαι κομμουνιστής ή άθεος.
Ότι κι αν είμαι, δεν έχω το
δικαίωμα να είμαι θυμωμένος;
Λέγοντας "αρκετά τώρα"..
Αυτό δεν ισχύει
στη θρησκεία ή στην πολιτική.
Πρέπει να ξέρετε ότι οι άνθρωποι
είναι πολύ θυμωμένοι.
Σταματήστε να δοκιμάζετε
την υπομονή τους.
Ότι κι αν προσπαθείτε να
κάνετε δεν θα το πετύχετε.
Θα σε βρω.
Το κατάφερα ήδη αρχηγέ, κατάφερα
να τραβήξω την προσοχή σου.
Πείτε μου κάτι..
Μήπως κάποιος δικός σου πέθανε
στη βομβιστική επίθεση;
Γιατί εγώ έχασα δικό
μου πρόσωπο στις επιθέσεις..
Θα σου πω κάτι..
Υπήρχε κάποιος στο τρένο.
Ένας νεαρός άνδρας,
περίπου στα είκοσι ένα.
Δεν ήξερα το όνομά του.
Ήταν μέσα στο τρένο και
με χαιρέτησε, μου είπε «Γεια»
Και εγώ ανταπόδωσα
τον χαιρετισμό..
Δεν γνωρίζαμε το ονόματα του
ενός ή του άλλου.
Απλά είπαμε «Γεια»
ο ένας στον άλλο.
Εκείνος μου έδειξε το δαχτυλίδι
αρραβώνων του, μια
μέρα πριν συμβεί.
Ήταν χαρούμενος.
Την επόμενη μέρα, άργησα, έχασα
το τρένο αλλά γλίτωσα τον θάνατο.
Αυτός, όμως δεν τα κατάφερε.
Στη συνέχεια, όταν
πήρα ξανά το τρένο
δεν υπήρχε κανείς που να ήξερα.
Ήταν γεμάτο από ξένους.
Τι σημασία έχει το ποιος είμαι;
Όταν πηγαίνεις στο
σπίτι, ίσως να μην
επιστρέψεις στην
οικογένειά σου..
Όταν τα παιδιά σου πηγαίνουν στο
σχολείο δεν ξέρεις
αν θα τα ξαναδείς..
Ίσως ο Ακθούλ, η Σάρα
μπορεί να είναι σε μια διάβαση ..
Και εκει να περιμένει μια βόμβα
για να συντρίψει τα όνειρά τους.
Μπορεί να επηρεάσει οποιονδήποτε.
Οι τρομοκράτες δεν πρέπει
να τους δίνεται ευκαιρία.
Πρέπει να τους
σταματάς αμέσως ..
Αλλά και εσύ ενεργείς
σαν τρελός τρομοκράτης!
’σε με να σου εξηγήσω!
Αν προκαλούν 300
έως 400 θανάτους..
Εσύ περιμένεις το δικαστήριο
να πάρει θέση ..
Αν εγώ σκοτώσω
τέσσερις διαβόητους
τρομοκράτες, είμαι
το ίδιο μ' αυτούς..
Εντάξει, δεν σε κατηγορώ.
Πιστεύεις ότι πρέπει
να ακολουθήσουμε
την δικαστική οδό, αλλά..
Είναι πολύ αργά.
Είμαι τρελός;
Ίσως, ίσως, ίσως.
Αρχηγέ, υπάρχουν τρεις
βόμβες κι έχουν
ρυθμιστεί για να
εκραγούν στις 18:00.
Το ρολόι χτυπάει.
Δεν έχεις πολύ χρόνο.
Αξιωματικέ, ίσως αυτό
είναι το τελευταίο
μου στοιχείο, από
σένα εξαρτάται..
Ο δημοσιογράφος και ο καμεραμαν,
έρχονται περίπου σε 10 λεπτά.
Και θα επιβεβαιώσουν τον
θάνατό του στην τηλεοραση..
Έχεις δει την φωτογραφία
ξέρεις την ιστορία..
Ξέρεις που βρίσκονται οι βόμβες.
Αρχηγέ..
Δεν έχετε προφανώς
κανένας έλεγχο της κατάστασης.
Δεν πρέπει να καλέσουμε
τον υπουργό;
Θα υπάρξουν συνέπειες, Αρχηγέ.
Είναι πολύ αργά για μένα
για να αρχίσω να ανησυχώ..
Και αν τα πράγματα πάνε στραβά;
Εντάξει, ίσως αυτή θα
μπορούσε να είναι η κηδεία σας.
Ποτέ δεν μου αρέσατε,
απ' την αρχή..
Τα αισθήματα είναι
αμοιβαία, κύριε!
Ξεχάσατε το τηλέφωνό σας, κύριε.
Δώστε μου τον Βίκτορ,
πρέπει να είστε προσεκτικοί..
Τα χέρια του Υφυπουργού
πρέπει να είναι καθαρά.
- Ναι;
- Πού είσαι;
Στο αεροδρόμιο. Τι συμβαίνει;
Εξερράγη;
- Ελάτε πιο κοντά στο διάδρομο.
- Εντάξει. - Έλα πάμε!
Μοχιντίν, να θυμάσαι
εσύ είσαι η αστυνομία.
Κύριε!
Mοχιντίν; Μπορείς
να με ακούσεις;
- Κύριε!
- Μοχιντίν;
Κύριε;
Ράντζαν, Ράντζαν, μην το κάνεις!
Όχι!
Πρέπει να τον πάμε πίσω!
Μην το κάνεις!
Ράντζαν έλα! Ξέρεις ότι δεν
μπορώ να σε αφήσω να το κάνεις.
Όταν ο τρομοκράτης
προσπάθησε να το σκάσει οι
αστυνομικοί αναγκάστηκαν
να τον πυροβολήσουν.
Για λόγους ασφαλείας προσπαθήσαμε
να μεταφέρουμε τους κρατούμενους.
Κατάφεραν να απελευθερωθούν
και να κάνουν αεροπειρατεία.
Ο βοηθός μου και εγώ
καταφέραμε να τους σταματήσουμε.
Ο κρατούμενος προσπάθησε να
αποδράσει δε είχαμε
άλλη επιλογή..
- Θεέ μου!
- Ευχαριστώ, αρχηγέ..
Ήταν χαρά μου να
συνεργαστώ μαζί σου.
Πού είναι οι
γαμημένες οι βόμβες;
Είμαστε σε απ'ευθείας σύνδεση
απ' το αεροδρόμιο..
Οι τρομοκράτες προσπάθησαν να
αποδράσουν..Και οι
τέσσερις σκοτώθηκαν.
Γιατί ήταν εδώ;
Γιατί ήρθαν;
Μις Ντούλκι..
Έχω κάποια νέα για σας.
- Ντούλκι, Ντούλκι; Μ 'ακούς;
- Ναι.
- Είμαι στην τηλεόραση.
- Το ξέρω, Ντούλκι.
Ξέρω ότι είσαι στην τηλεόραση.
Μπορείς να πεις στους
θεατές σου, που
είναι οι τελευταίες
τρεις βόμβες.
’κουσέ με προσεκτικά
..Επειδή αυτή τη φορά
μπορείτε να σώσετε κάποιον.
Τρεις βόμβες.
Στο λεωφορείο Πέττα
προς Μετακόντα..
Νο 32..
Στο τρένο στης 7:000, για Γκαλί.
Στο εμπορικό κέντρο, Οντελς,
στον πρώτο όροφο..
Κανένα από αυτά δεν θα εκραγεί.
Να προσέχεις, Ντούλκι.
Και σ' ευχαριστώ.
Τι συμβαίνει;
Ναι, έχουν σταματήσει το τρένο.
Απλά τηλεφώνησέ μου, εντάξει;
Μην ανησυχείς.
Δεν τελειώσατε ακόμα;
Χρειάζομαι εικόνα. Γρήγορα!
Κύριε, δεν έρχονται μαζί..
Τι εννοείς;
Λυπάμαι, κύριε.
Κι εσύ; Τι είναι αυτό το κτίριο;
Εκεί είναι;
Εντάξει, τι συμβαίνει;
Νόμιζα ότι είπες
μπορείς να διορθώσεις αυτό.
Λοιπόν, δεν μπορείς να τον
εντοπίσεις ή τον έχεις ήδη;
Είμαι ο μόνος εδώ που θέλει
να πιάσει αυτόν τον άνθρωπο;
Μάλιστα.
Με συγχωρείτε. Τι ώρα είναι;
Το ρολόι μου σταμάτησε..
Είσασταν για ψώνια;
Μήπως αγόρασες τίποτα από
τον κατάλογο που σου έδωσα;
Γιατί δεν απαντάς;
- Έρχεσαι σπίτι;
- Ναι.
Δεν μπορώ να σ' ακούσω.
Ναι γλυκιά μου, έρχομαι σπίτι.
Είμαι ο Μόρις Ντα Σίλβα..
Αναπληρωτής Αρχηγός
της Αστυνομίας,
Επικεφαλής της Ειδικής
Ομάδας Δράσης.
"Ο κ. Αρχηγός.."
Φαίνεται να είναι
μια ωραία βραδιά.
Όμορφη και ήσυχη..
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
*Morgan La Fey ~ Mist ~ adespoti©*
Special Thanks Theristis
SFTeam Exclusive Movies©
www.HellasTz.com